At this moment when I have to
en estos momentos en los que tengo que
give this news
dar esta noticia
I'm thinking about María Patiño okay it's most
pienso en María Patiño vale es muy
likely that María Patiño who I
probablemente que María Patiño que
also think usually watches our channel
Además creo que suele ver nuestro canal
and our videos
y nuestros vídeos
a lot at this time suddenly
muchas veces a esta hora de repente se
starts tweeting nonsense no
pone a tuitear cosas sin sentido no
and
y
I think about people like her no who are like
pienso en gente como ella no que es como
And now what
Y ahora qué
now what in the mess they're in the
ahora qué en los líos que están metidos
mess they're in
en los líos que están metidos
when you knew the real information
cuando tú sabías la información real
always María Patiño Because in all
siempre María Patiño Porque tú en todos
the cases in which they've lied you knew
los casos en los que han mentido sabías
the real information okay
la información real vale
both in the case of Rosito completely
tanto en el caso de rosito por completo
the youth that Rosita Antonio
la juventud que ha tenido Rosita Antonio
David had in Chipiona okay you
David en chipiona vale
knew perfectly well that Rocío Jurado
sabías perfectamente que Rocío Jurado no
hadn't asked you for anything nor was she afraid of
te había pedido nada ni le tenía miedo a
Antonio David and it's recorded girl and the
Antonio David y está grabado tía y el
issue of the posters that you have now a
tema de los carteles que tienes ahora un
[ __ ] trial that has you very
juicio de [__] que te trae
worried you
preocupadísima
knew everything you knew the truth And even
todo lo sabías sabías la verdad Y aún
so you
así
're involved in this mess I'll
estás metido en este berenjenal
drop the bomb on you okay I'll drop the
te suelto la bomba vale te suelto la
bomb on you I know that a lot of people are
bomba Yo sé que mucha gente
going to deny it or whatever okay anyway
lo va a negar o lo que sea vale en fin
like what happened to me when when I go out okay
como me pasó cuando cuando salgo me vale
or I drop the bomb and no  it's going to come out tomorrow
o suelto la bomba y no va a salir mañana
confirmed okay Well tomorrow Monday is
confirmado vale Bueno mañana lunes es
that today Sunday of course
que hoy domingo claro
I'll drop the bomb okay
te suelto la bomba vale
deluxe take it for granted that it's confirmed
deluxe da por hecho que está confirmado
outside too no well
afuera también no
get ready
pues prepárate
social and
social y
everything is a lie they are
todo es mentira
also going abroad okay it
también van fuera vale
's more than obvious there is no need to
es más que evidente tampoco hace falta
have contact there was no need for it to be
tener contacto tampoco hacía falta que
leaked to me okay in fact I think in
me lo filtraran vale de hecho creo que
the previous videos when we have
los vídeos anteriores cuando hemos
been commenting on the subject I have said
estado comentando el tema lo he dicho
that it would seem logical and normal to me that
que me parecería lógico y normal que
now the next ones would be These are not the
ahora los siguientes serían Estos no son
next ones on this new television
los siguientes en esta nueva televisión
that they are shaping Borja Prado together with
que están moldeando Borja Prado junto a
Alessandro appear it doesn't add up socialite it doesn't add up
Alessandro salen no cuadra socialité
socialite and even less a socialite
no cuadra socialité y menos un socialité
with María Patiño And even less a socialite
con María Patiño Y menos un socialité
who is involved in a criminal case of
que está involucrado en un caso penal de
slander for having invented
injurias por haberse inventado por toda
something that they knew they
la cara una cosa que sabían que se lo
were inventing
estaban inventando
for what Why does
para
María Patiño invent that
para qué Para que te inventa eso María
and why do you invent that
Patiño y para qué te inventas eso
saying that you would take responsibility if you
diciendo que te harías responsable si
have thrown away the entire program
has tirado de todo el programa
120,000 euros so that María Patiño for
120.000 euros para que María Patiño para
what What need It doesn't add up okay he
qué Qué necesidad No le cuadra vale no
wasn't very clear about it it's all a lie
tenía muy claro lo del todo es mentira
This okay Yes it is true that he is from the
Este vale Sí que es verdad que es de la
TV factory but they have a
fábrica de la tele pero
different way of working okay they
tienen otra forma de trabajar vale
have a different way of working
tienen otra forma diferente de trabajar
but it is true that he had a lot of
pero sí que es verdad que tenía mucha
things in all lies that do
mucha cosa en todo mentira que
n't add up okay first of all a time
no cuadra vale en primer lugar se me
comes to mind when
viene a la cabeza una ocasión en la que
Risto Mejide at the beginning of
risto mejide al principio de la
Borja Prado's incorporation to Mediaset
incorporación de Borja Prado a mediaset
already played a joke on Borja Prado at
ya le gasto una broma a Borja Prado a
the entrances and so on and balls to Prados he didn't
las entradas y demás y bolas a Prados no
take it well okay at that moment and
se la tomó bien vale en ese momento y
then there is also a lot of chum and a lot of
luego también hay mucho colegueo y mucha
nonsense in everything it's a lie okay the one
tontería en todo es mentira vale
from Facu this one is taken away every time he
al de facu a este se lo llevan cada vez
wants to announce some nonsense of
que quiere anunciar alguna tontería de
demand that he files or when he fights with
demanda que pone o cuando se pelea con
Javier Negro and wins a
el Javier negro y le gana una demanda de
rectification lawsuit they give a space to this
rectificación le dan un espacio a este
guy because he is a friend of the other so that he can
tío porque es amigo del otro para que se
put himself in his place as if he had won a
ponga de sí como si hubiera ganado una
complaint for slander or something like that
denuncia por calumnia o algo por el
when the demands for
estilo cuando las demandas por
rectification are what they are is that those are
rectificación es que son es que esos son
for rights or in other words any
por derechos o sea es que cualquier
person has the right to me when they have
persona tiene derecho a mí cuando me han
written to me when they have sent me a
escrito a mí cuando me han mandado un
burofa to the other TV so that we
burofa a la otra TV para que
rectify information I have to
rectificáramos una información me tengo
stick to the right to rectification
que ceñir al derecho a la rectificación
Okay and he takes the rest, he gives him space and
Vale y te coge el resto le da espacio y
gives minutes there on Telecinco to his
le da minutos ahí en telecinco a su
friend from Facua who if tomorrow he has
amigo el de facua que si mañana te tiene
to tell you one thing and the next day he has to
que decir una cosa y pasado te tiene que
tell you another, he changes his mind because
decir otra te cambia de opinión porque
he only goes according to what
ese solamente se mueve a lo que le va
interests him And what suits him
interesando Y a lo que le va conveniendo
And what he's told to have an
Y a lo que le mandan que tiene que
opinion on Okay and he's lying about myself, he's given
opinar Vale y miente de mí mismo ha dado
false news okay Well
noticias falsas vale
basically they
Pues básicamente
're things they're details and they're things that
son cosas son detalles y son cosas que
this new board is not going to allow it's
esta nueva directiva no va a permitir es
nonsense they don't fit into the
que está chorrada no entran dentro del
model of programs and the
modelo de programas y del modelo de
television model that they have Okay
televisión que ellos llevan Vale
then
entonces
no no no no it doesn't add up okay let's
que no que no que no que no cuadra vale
see the social one and I was very
a ver yo el de social y te lo tenía
clear about it my goodness María Patiño eh my goodness María Patiño
clarísimo madre mía María Patiño eh
because in
madre mía María Patiño porque es que
addition today I was also thinking about it
además hoy lo estaba pensando yo también
with a colleague there are no people who are
con un colega no hay gente de las que se
now left on the street that I'm not
queda ahora en la calle que yo no me
happy eh Of course I dried myself out
alegro eh Por supuesto de que me sequé
on the street or anything like that I would have
en la calle ni nada por el estilo a mí
liked Telecinco to
me hubiera gustado que telecinco
continue the same
siguiera igual
if they screw up they can eat their demands and
si la cagan que se coman sus demandas y
their fines no but it obviously gave me
sus multas no pero a mí me daba
content all their fights
contenido evidentemente todas las peleas
In sálvame all these things
de ellos En sálvame todas estas cosas
were content I would have liked
era contenido a mí me hubiera gustado
that they even continued with the subject of
que incluso siguieran con el tema de
Antonio David of Rocío Carrasco but that they
Antonio David de Rocío Carrasco pero que
had also let the part of
hubieran dejado también a la parte de
Antonio David have a voice but well, you
Antonio David tener voz pero bueno
can wish for many things
por desear se puede desear muchas cosas
no but but there are many
no pero pero es que hay muchos
characters that are very too
personajes que son muy demasiado
telessinquero a Miguel freygente a
telessinquero un Miguel freygente un
raza Mora a
raza Mora
Kiko Jiménez where Wow a Kiko
un Kiko Jiménez donde Vaya un Kiko
Jiménez if the girlfriend was already from
Jiménez si ya la novia fuera de
telecinco she is working as an influencer
telecinco está trabajando de influencer
but she is not going anywhere else they are
pero no va a ningún otro sitio son
characters that are very tied
personajes que están muy ligados
too tied only to the
demasiado ligados únicamente a la
television factory and to the network and to the
fábrica de la tele y a la cadena y a los
shameful spectacles of the
espectáculos bochornosos de los
realities these are not Or in other words, another thing, whether
realities estos no O sea otra cosa sea
you are a that you have your company, that you have
que tú seas un que tú tengas tu empresa
your programs, that you are
que tú tengas tus programas que tú seas
a youtuber, that you have your networks and you
un youtuber que tú tengas tus redes y
go to work punctually but
vayas a trabajar puntualmente pero es
people like Rafa Mora Miguel frienti
que gente como Rafa Mora Miguel frienti
Kiko Jiménez
Kiko Jiménez
are people who are
son gente que son
public figures created by the
personajes públicos creados por la
network itself for the network itself
propia cadena para la propia cadena
Cristina Porta I see her too attached
a Cristina Porta la veo demasiado ligada
too, I mean yes it is true that she has
también o sea sí que es verdad que ha
worked in other places but they are people who
trabajado en otros sitios pero son gente
have been left very marked you
que han quedado como muy marcadas me
know so there are many people who are
entiende entonces hay mucha gente que
going to have problems finding
van a tener problemas para encontrar
other jobs family This is the bomb
otros trabajos familia Esta es la bomba
that I have to give you to start the day
que os tengo que dar para iniciar el día
now I go back to bed Okay and
ahora me vuelvo a acostar Vale y
there you have the headline share it
ahí lo tenéis el titular compartirlo
because it will be confirmed between now and
porque se va a confirmar de aquí al
Wednesday more or less Wednesday Thursday or
miércoles más o menos miércoles jueves o
so I think that yes it will come out not
por ahí yo creo que sí que saldrá no
but for next week but come on
sino para la otra semana pero vamos es
this week they have a lot of
que esta semana tienen tela de
statements On Monday, Monday a
comunicados El lunes el lunes Sale un
statement will come out from Sálvame saying goodbye to
comunicado de sálvame despidiéndose de
the gang and saying of course that it is
la peña y diciendo por supuesto que que
not the way they are and that they did not deserve that
no son las formas y que no se merecían
okay family
eso vale familia
socialite and it's all a lie perro
socialité y todo es mentira perrito
mejide
mejide
Goodbye also on Telecinco okay they
Adiós también en telecinco vale
are cancelled
se cancelan
until the next video family
hasta el próximo vídeo familia